+++
title = "Кто я?"
description = "Обо мне"
date = "2024-03-21"
author = "Anastasiya"
+++

Привет! Меня зовут Настя, я начала свою карьреру в тестировании с должности тестировщика-стажера в 2013 году.
Я работала с веб-приложениями, мобильными приложениями (нативными и гибридными), а также с десктоп приложениями. 
Умею тестировать как руками, так и автоматизировать рутинные задачи, хорошо понимаю, когда нужно автоматизировать, а когда - 
лучше и быстрее будет проверить вручную. Имею опыт руководства командой тестировщиков, проведения собеседований, предоставления обратной связи,
решения конфликтных ситуаций. 

Основные технологии, с которыми я работала: 
python, pytest ( + selenium для веб приложений) ( + Squish для QT / QML десктопных приложений)
Jira, Confluence, Notion, Git, Jenkins, TestRail, Zeplin, Browserstack, Kentiko, Figma, Charles Proxy, Postman,  Grafana, Graylog & ELK, EKS, JumpCloud, AWS, OVH, MySQL, SQLWorkBench
Имею более 5.5 лет опыта работы с блокчейном и web3 (dApps, staking, minting, NFT, aridrops, p2p протокол waku, знаю зачем нужна Infura, что такое ipfs и так далее)

Я закончила несколько курсов по Питону и на данный момент продолжаю изучать этот язык, а так же освоила базовый курс QML разметки

Я очень дружелюбный человек, умею работать как самостоятельно так и в команде. Мне нравится делать процесс тестирования прозрачным и понятным для всех, будь то
улучшение уже текущих процессов либо создание их с нуля. Твердо верю в "обеспечение качества", а не "тестинг", очень коммуникативна и открыто выражаю свои мысли. 
Люблю обучаться и не пугаюсь непонятных на первый взгляд задач.